[Um momento, mas para sempre]
[Episódio 28]
Xue tem que
cuide de vocês dois sozinho.
Deve ser muito difícil.
Ela é uma pessoa muito boa.
Eu a estimo muito.
Você pode dizer coisas boas na minha cara, você sabe.
Dizendo-os pelas minhas costas,
Não vou conseguir ouvi-los.
Quem fez isso?
Qian Lin.
Deve ser Qian Lin.
Ele simplesmente odeia minhas flores.
Onde ele está?
Bravo!
Nada mal com seu treinamento.
Apresse-se e distribua as tâmaras para as crianças.
Venham aqui, crianças.
Vá lá, vá lá, tenha alguns encontros.
Diminua a velocidade, diminua a velocidade.
Não lute, não lute, não lute.
Me dê um.
Ok, ok, ok.
Pegue um pouco mais.
Pegue mais.
Eu quero um pouco também.
Obrigada
Olha como essa nuvem é linda.
Parece um tigre majestoso.
Parece mais um tigre de papel.
Quando o vento sopra,
vai sumir.
Você é um desmantelador.
A verdade
é desagradável.
Quando eu estava na nave-torre,
Eu nunca pensei
que um dia
Eu seria capaz de observar as nuvens com alguém
na porta da minha própria casa.
Eu também nunca pensei
que essa coisa
seria algo que as pessoas gostariam.
Você não gosta disso,
mas você ainda está assistindo comigo.
E você não me odeia
certo?
Obrigado por cuidar de mim nos dias de hoje.
Sou grato a você.
Tudo bem, tudo bem, tudo bem.
Não tenha tanta pressa
para estabelecer limites comigo.
Eu sei que você gosta de Tanyin.
Por que ninguém gosta de mim?
Você ainda não conheceu a pessoa certa.
Certo?
Acho que vou esperar um pouco mais então.
Olha aquela nuvem.
Não parece um peixe?
Peixe assado, talvez.
Não pode ser cozido no vapor?
Não, espere.
Por que precisa ser cozido?
Eu quero um peixe nadando no rio.
Tudo bem.
Olha aquela nuvem.
Não é adorável?
Não se parece com meu rosto?
Como você está se sentindo?
Você se sente melhor depois de tomar um pouco de ar fresco?
Já faz um tempo que estou me sentindo muito melhor.
Não se preocupe
Você parece estar muito feliz aqui.
Sim, de fato.
Porque eu tenho Xue aqui.
E Qian Lin.
E também...
E você.
Diga-me,
você acha que Qian Lin se recuperará totalmente?
É difícil dizer.
Realmente?
E se ele ficar ainda melhor do que antes?
Eu tenho uma tarefa a fazer.
Você pode continuar praticando aqui.
♫ Pergunte aos céus ♫
♫ Não sei por que estou sem casa ♫
♫ Estou em um beco sem saída ♫
♫ E eu tenho que me render e aceitar meu destino ♫
♫ Eu sou o errante ♫
♫ Meu corpo e minha mente, caindo na poeira ♫
♫ Somente a lua no céu ♫
♫ Brilha sobre a decadência duradoura ♫
♫ As cicatrizes que você não consegue ver ♫
♫ São a prova da minha luta ♫
♫ Seja sua última gota de esperança ♫
♫ Por que você tem que ir sozinho? ♫
♫ Deixe-me aprender a ser destemido ♫
♫ Eu vivo sem arrependimentos ♫
♫ Quem merece ser esmagado? ♫
♫ Não me diga o que é certo ou errado ♫
Sua técnica de equipe é boa.
Você conhece as técnicas de pessoal?
Na verdade, não.
Mas eu posso ver algumas complexidades nisso.
Foi ensinado por um mestre?
Acho que sim.
Não é ruim.
É uma pena que tenha sido ensinado à pessoa errada.
Pare aí mesmo.
O que você quer dizer com isso?
O que eu quero dizer é,
embora a técnica da equipe seja excelente,
você só aprendeu a forma
sem entender sua essência.
Essa é uma declaração bastante ousada.
Você não disse que não conhece as técnicas de pessoal?
É preciso ser chef
para avaliar a qualidade de um prato?
Quem você está chamando de chef?
É difícil explicar para você.
Eu disse que você poderia sair?
Parece que você não aprendeu a lição.
Você me ajudou.
Eu me lembro disso.
Mas isso é um assunto separado.
Você não pode sair sem se explicar.
Qual é o problema? Está ficando ansioso?
Você acha que ser chef é vergonhoso?
Vocês, War Demons, cresceram comendo sujeira.
Você acha que ser chef é fácil?
Ser chef
requer entender o fogo e o tempero,
saber quando adicionar ingredientes,
quando tirá-los,
equilibrando caldos ricos e sabores delicados,
obtendo a cor certa,
e dominando cada aspecto com precisão.
Você pode fazer isso?
Não é fácil aperfeiçoar
qualquer coisa neste mundo.
Para um demônio de guerra,
é tão difícil pedir orientação?
Há mais no que você está dizendo.
Você tem uma maneira de me ajudar?
Eu faço.
O que será necessário para você me dizer?
Quer que eu me ajoelhe e implore?
Apenas diga: “Por favor, me ensine”.
O que você pode me ensinar?
Isso depende do que você quer aprender.
Tudo bem.
Por favor, me ensine.
O que você disse?
Sua voz estava muito suave. Eu não conseguia ouvir.
Por favor, me ensine.
Você está pedindo que eu te ensine?
Ensinar o quê?
Por favor, me ensine,
de quem você acabou de restaurar a fonte mágica,
como eu posso voltar
ao meu estado anterior
para que eu possa me vingar.
Muito bem.
Então eu preciso de uma atitude de você.
Por favor, me esclareça.
É simples.
Deixe de lado seus chamados preconceitos
e orgulho desnecessário.
Seja um bom chef.
Você está brincando comigo.
Eu ainda não terminei.
Fale!
Neste vasto mundo,
as habilidades culinárias são inesgotáveis.
Como eu disse,
se você quer ser um chef de primeira linha,
você precisa experimentar todos os tipos de cozinhas
e aprenda com mestres renomados.
Mas se você quiser ser
um bom chef em tempos caóticos,
você não precisa ser limitado por
tantas regras e regulamentos.
Um bom chef em tempos caóticos...
O que eu faço?
Deixe de lado todos os truques.
Contanto que o que você faça
pode encher o estômago de pessoas famintas,
você é um bom chef.
Eu não entendo.
Quem é um bom chef,
é decidido pelos comensais.
Não há muitas regras que devam ser seguidas.
Então?
Então,
quem decide quem pode se tornar
um demônio de guerra perfeito?
Eu nunca pensei sobre isso.
Talvez seja
a fortuna dos ancestrais do War Demon
e seu reconhecimento.
Quem disse que só há uma maneira
ser reconhecido pela fortuna ancestral?
Jovem senhor da cidade.
Onde está aquele malandro de Youhu?
Já enviamos escoteiros para vigiá-lo.
Tang está agora na pousada.
Sem movimento por enquanto.
Devemos matá-lo à força?
Não precisa.
Continue observando ele.
Ele é o comandante da Divisão de Guerra do Clã Youhu.
Sua força é considerável.
Não será fácil matá-lo.
Mesmo sem a comoção que isso causaria,
se ele conseguisse escapar,
isso alertaria nossos inimigos.
Então, continue assistindo?
Ele tem um relacionamento próximo com Zhi Dai.
Ele provavelmente não vai esconder isso dela
e relate o assunto.
Pelo menos não agora.
O tempo que ganhamos
deve ser suficiente.
Ele não é mais importante.
E os outros dois?
Posicionamos pessoas
em torno de Young Mistress Dai.
Senhor da Cidade...
Fale.
O Senhor da Cidade
removeu todos os soldados de fora da sala.
OK.
Prepare rapidamente o vinho.
Jovem Senhor da Cidade,
Você realmente quer fazer isso?
Algumas coisas,
uma vez feito,
são difíceis de desfazer.
Eu já tenho
chegou ao ponto de não retorno.
O que é isso?
Peço desculpas por perturbar sua reclusão, padre.
Por favor, me perdoe.
Ah, é Yue.
O que o traz aqui?
Pai,
Dai retornou.
Ela trouxe notícias
que o remédio imortal do clã das raposas
deve ser acompanhado por
seu vinho imortal feito especialmente
para que os efeitos durem.
Não me atrevi a atrasar,
então eu obtive especialmente este vinho
para levar até você.
Você é atencioso, meu filho.
Eu terminei. Você pode levá-lo embora.
Sim
Tem mais alguma coisa?
N-Nada.
Como você se atreve!
A comida foi envenenada.
De fato.
O Young City Lord calculou bem.
Você já foi envenenado com uma toxina seladora.
Renda-se obedientemente agora.
É Zhi Yue quem quer me prender, não é?
Agindo assim
não é diferente da rebelião.
Meu pai nunca te perdoaria.
O rebelde é você!
Todas as unidades, atenção!
O Senhor da Cidade morreu repentinamente.
A jovem senhora Dai está sob forte suspeita.
Prenda-a imediatamente!
Sim, senhor!
Qian Lin está meditando lá fora.
Por que ele está sentado lá há tanto tempo?
Não se preocupe com ele.
Mas...
Está tudo bem.
Acabei de lhe dar uma pequena orientação.
Obrigado, Yuanzhong.
Não há necessidade de agradecimento entre nós.
Ele é seu bom amigo
então é claro que vou tratá-lo
como guarda-costas próximo.
É normal cuidar dele.
Ele não quer ser
seu guarda-costas, em absoluto.
Se ele ouvir você dizer isso,
ele vai ficar com raiva de novo.
Você não tem medo de me irritar?
Claro que não.
Vamos jogar um jogo.
Recentemente, é muito popular no Reino Mortal.
Você vê aquele gancho?
Vamos tentar jogar esse anel sobre ele.
A pessoa que perde
pode conceder ao vencedor
um desejo.
Eles podem se acumular, você sabe.
Este jogo é realmente do Reino Mortal?
Onde você viu isso?
Por que você está fazendo tantas perguntas?
Deixe-me mostrar como isso é feito.
Vá lá, depressa.
Está tudo bem, tente novamente.
Me observe.
É a sua vez.
Deve ser porque o gancho que eu fiz
não é curvo o suficiente.
Da próxima vez, eu vou fazer você
um melhor.
Por que eu sinto que
Você está brincando comigo?
Eu não sou.
Não vá.
Não fique com raiva.
Eu não estou com raiva.
Eu só vou pegar as coisas.
Você não precisa buscá-los.
Eu vou fazer isso.
Por que você não está levando isso a sério?
Eu trabalhei nisso por um longo tempo.
Porque eu não preciso vencer.
Porque...
Porque eu quero
para realizar todos os seus desejos.
♫ Muitos sonhos antigos ♫
♫ Para onde caiu a neve? ♫
♫ Vou enfrentar uma catástrofe ♫
♫ Ninguém é irrelevante ♫
♫ Uma leve ondulação no meu olhar ♫
♫ Quem conhece o calor e o frio da minha vida fugaz? ♫
♫ Se ficar juntos é difícil, não vale a pena ♫
♫ Vou devolver o que sobrou da minha vida ♫
♫ Caindo no mundo mortal ♫
♫ Vagando pelas nuvens e rios ♫
♫ Estar ao seu lado é como encontrar a costa ♫
♫ Se entre juramentos ♫
♫ Eu aguento o desejo de apenas mais um olhar ♫
♫ Sem vontade de se despedir de uma vez por todas ♫
♫ As lágrimas esfriam em um único copo ♫
♫ A saudade desaparece pela metade ♫
♫ Como flores em um espelho ou a lua na água ♫
♫ O hóspede solitário não consegue dormir, o destino não pode ser desfeito; sem palavras ♫
♫ Caindo no mundo mortal ♫
♫ Vagando pelas nuvens e rios ♫
♫ Estar ao seu lado é como encontrar a costa ♫
♫ A lua cai na margem do rio ♫
♫ A luz finalmente escurece ♫
♫ Como meu coração pode ficar à vontade? ♫
♫ As lágrimas esfriam em um único copo ♫
♫ A saudade desaparece pela metade ♫
♫ Como flores em um espelho ou a lua na água ♫
♫ O hóspede solitário não consegue dormir, o destino não pode ser desfeito; sem palavras ♫
Qian Lin?
Qian Lin!
O que há de errado com ele?
Ele também não está segurando a respiração, não é?
Está tudo bem, ele está apenas praticando suas habilidades.
Não vamos incomodá-lo.
Vá lá, vamos primeiro.
Tanyin.
Você faz compras há muito tempo.
O que exatamente você quer comprar?
Eu quero comprar alguns tecidos
e um pouco de fio de seda.
Eu sei onde encontrar bons materiais,
e eles também são acessíveis.
Eu lembro que está lá.
Vá lá, eu vou te levar lá.
Tanyin.
Tanyin?
Eu não esperava isso.
Eu realmente não esperava
que o deus do clã Youhu se tornou um demônio.
Mesmo sem me tornar um demônio, ainda posso te matar.
Tendo se tornado um demônio,
Eu ainda posso poupar sua vida miserável.
Você estava lá naquela noite, não estava?
Você viu tudo?
Você está com tanto medo,
No entanto, você ainda se atreveu a vir aqui.
Dingxu, você tem alguns cérebros.
Neste mundo,
há muitos de coração frio, gananciosos,
indivíduos teimosos e impenitentes.
Aqueles tão maus quanto você
todos merecem morrer.
Portanto,
Uma vez pensei em usar o poder da Mão Divina
para derrubar a punição divina
e fazer este mundo
completamente puro e justo novamente.
Naquela época,
pessoas como você
Todos desapareceriam.
Demônio!
Como você pode fazer isso?
Se eu faria isso ou não,
você não sabe melhor do que ninguém?
No entanto,
Eu não pretendo mais fazer isso.
É isso mesmo?
Sim
Você está em seus anos de crepúsculo,
e você não tem mais pílulas de sangue para usar.
De qualquer forma, você não tem muitos dias de vida.
Então eu não posso me dar ao trabalho de te matar sozinho.
Mas
se você ousar
para se esgueirar pelas minhas costas novamente
e faça algumas coisas desrespeitosas,
Eu não vou me importar em encurtar
sua vida útil ainda mais.
Você entende?
Vá agora.
Esconda-se onde eu não possa te ver.
Senhoras.
Lojista, traga um fio de seda.
Vou escolher um tecido também.
Tudo bem!
Tanyin,
Percebi que você não tem muitas roupas.
Você está fazendo roupas novas para si mesmo?
Ter roupas suficientes para vestir é bom.
Eu vi isso
O manto de Yuanzhong foi danificado,
então eu quero fazer um novo para ele.
Você é tão gentil com o Sumo Sacerdote.
Você fez?
traz as medidas dele com você?
Quanto tecido precisamos comprar?
Você esqueceu?
Sou artesão.
Eu posso ver em um piscar de olhos.
As medidas
estão aqui.
Lojista,
por favor, corte 10 metros
deste tecido
e combine com um fio de seda.
Lembre-se de empacotá-los.
Tudo bem!
Tanyin,
Vamos voltar agora?
O que está errado?
Você está cansado de fazer compras?
Não.
Mas quando saímos,
não contamos ao Sumo Sacerdote.
Se ele descobrir
que você saiu enquanto estava doente,
ele definitivamente ficará chateado.
Por que você tem tanto medo dele?
É claro que tenho medo.
Você não é?
Eu acho que você está com medo também.
Bom dia
Eu não te contei
ainda não quer sair?
Eu te disse também
que eu já estou melhor.
Sumo Sacerdote, por que você saiu?
Eu saí para encontrar vocês dois.
Tudo bem.
Óptimo.
Lembre-se de me avisar com antecedência na próxima vez.
Eu entendi.
Você pode ajudá-la por um tempo?
Vou entrar e trabalhar um pouco.
O que você está fazendo?
Sumo Sacerdote.
Me dê o peixe.
Eu vou limpá-lo.
Então, o que devo fazer?
Sumo Sacerdote, se for conveniente,
Você poderia me ajudar a acender o fogo?
Obrigado, Sumo Sacerdote.
Afaste-se.
Afaste-se, afaste-se.
Yuanzhong!
Yuanzhong.
Qual é o problema?
Veja isso rapidamente.
Você fez isso?
Sim, eu fiz.
Você acabou de chegar?
Sim, agora mesmo.
Isso é tão rápido. Deixe-me ver.
Isso nem é considerado rápido.
Vi que suas roupas estavam danificadas.
Eu estava querendo fazer um novo para você.
Acabei de desmontar as mangas
e os refez.
Caso contrário, teria sido ainda mais rápido.
Vá lá, vamos experimentá-lo.
Quando será meu amor
florescer?
Vire-se e deixe-me ver.
Isso não é...
Eu comprei isso para você
há um tempo atrás.
Você estava com raiva de mim na época,
Então eu nunca consegui colocar isso em você.
Olá Tanyin,
Eu prometo
Nunca mais vou ficar com raiva de você.
Realmente.
O que significa “oh”?
Isso significa que eu entendi.
Parece muito bom.
Eu acho que parece bom também.
É maravilhoso.
O que é?
Para ser cuidado
é maravilhoso.
Como está sua ferida?
Não é nada.
Zhi Yue fez isso.
Como esperado.
Vamos procurá-lo agora?
Não, vamos ver o Sumo Sacerdote.
Jiuguang descobriu seu paradeiro.
Jovem senhor da cidade.
O que é isso?
A jovem senhora Dai foi tomada pelo clã Youhu.
Você tem certeza?
Foi o clã Youhu?
A notícia acabou de chegar.
É absolutamente certo.
Se o clã Youhu e a jovem amante Dai
venham juntos
para assistir ao funeral do velho Senhor da Cidade,
então nós...
Rápido, traga meu token.
Preciso enviar uma mensagem para
Li Chaoyang, Chefe dos Demônios da Guerra.
Rápido!
Sim, senhor.
Tem alguém aí?
Chegando!
Quem você está procurando?
Estamos procurando o Sumo Sacerdote.
Você disse que Zhi Yue matou seu pai?
Isso está correto.
Eu já mandei uma mensagem de volta ao nosso clã.
Zhi Yue não só cometeu patricídio,
mas ele também está em conluio com os War Demons.
A razão pela qual os War Demons têm
permaneceram influentes apesar de seu declínio
é graças à ajuda da Câmara de Comércio de Wushuang.
E a pessoa por trás dessa sinistra Câmara de Comércio de Wushuang
não é outro senão Zhi Yue.
Esse homem está conspirando entre a raça humana há muito tempo.
Ele está de olho no nosso clã Youhu.
Uma catástrofe parece inevitável.
Zhi Dai originalmente queria persuadir Zhi Yue
para voltar ao caminho certo
mas acabou sendo mantido em prisão domiciliar por ele em vez disso.
Felizmente, enviei Jiuguang com antecedência
para ficar de olho neste assunto
e a resgatou.
Daqui a três dias é o grande funeral do City Lord.
Até lá, o novo City Lord assumirá o cargo.
Se Zhi Yue for permitido
para ascender à posição de Senhor da Cidade de Yandu,
então a situação de ambos
a raça humana e o clã Youhu
estará em grave perigo.
Enviei uma carta ao Élder Xinyao.
Ela respondeu dizendo
Baili Xiang trará
os soldados do clã Youhu
e corra aqui durante a noite.
Yuanzhong,
quais são seus planos para esse assunto?
dada a situação atual,
você também não vai
Fique de braços cruzados desta vez, está bem?
O jeito que você disse “também” é realmente...
Ela era uma serva da Montanha Fangwai,
certo?
Sim
Esses anos, Zhi Dai
subi a montanha por minha causa.
No final, eu a decepcionei.
Agora que ela está nessa situação,
Devo protegê-la a todo custo.
Tangui,
alguém acabou de me dizer recentemente
que esse mundo é vasto.
Não se trata apenas de interesses mesquinhos,
conflitos e lutas
do Clã Youhu, o Clã dos Demônios da Guerra,
ou a raça humana.
Existem muitos outros lugares
vale a pena visitar,
muitos pontos turísticos
vale a pena ver.
No entanto,
já que esse é o seu problema, Tanghua...
Eu, naturalmente, não tenho nenhuma razão
para não se envolver.
Seus ferimentos são graves?
Não é nada.
Quando eu desci a montanha,
Eu pensei que você estava morto.
Eu não sabia
você era a Jovem Senhora humana de Yandu.
Vendo você vivo
é realmente maravilhoso.
As pessoas vêm e vão,
se reúnem e se separam.
Está tudo no devido tempo.
Assim como o sol, a lua e as estrelas se revezam,
a vida continua sem parar.
Embora seu pai tenha falecido,
ele sempre pensou em você,
e você sempre pensou nele.
Esta é a realização
do seu relacionamento pai-filha nesta vida.
Eu entendo
Obrigado, Ji Tanyin.
Jovem Senhora Dai,
Eu entendo suas preocupações,
e eu estou disposto a te dar uma mão.
Mas você deve saber
que certamente haverá uma batalha feroz quando chegar a hora.
Estou preparado
para todas as possibilidades.
Isso é bom então.
Sua vontade de ajudar
é profundamente apreciado pela raça humana.
Obrigado, Sumo Sacerdote.
Por favor, levante-se.
Levante-se rapidamente.
As ações de Zhi Yue
não são mais apenas assuntos internos da raça humana.
Já que eu ainda sou
o Sumo Sacerdote do Clã Youhu,
Não posso ficar parado sem fazer nada.
Você não comeu muito.
Eu fiz uma sopa doce.
Beba enquanto está quente.
Há mais alguma coisa
Eu posso fazer por você?
Eu também experimentei
a dor de perder entes queridos,
então eu entendo
que em momentos como esses,
não importa quem seja
Ou o que dizem, é tudo inútil.
Você só quer ficar sozinho
e tenha algum tempo de silêncio.
Se é chorar bem
ou ficar bêbado,
a questão é,
não guarde tudo dentro.
Eu estarei do lado de fora da porta.
Eu sempre estarei aqui.
Grande Ancião,
Vou procurar um médico para você.
Espere por mim.
É inútil, inútil.
Yuanzhong.
Pílula de sangue.
Pílula de sangue?
Eu ainda tenho um?
Sim, eu tenho.
Tudo bem, eu vou buscá-lo.
Sr. Tanghua.
Élder, você viajou muito até aqui.
Obrigado por seu trabalho árduo.
É meu dever.
A situação em Yandu está complicada agora
e o Senhor da Cidade acabou de falecer.
É necessário que cheguemos mais cedo
para fazer os preparativos adequados.
Agora, os War Demons estão chegando com grande força.
Zhi Yue também planeja há anos,
com a intenção de agir contra nosso clã.
Receio que possa haver um grande incidente.
Eu vou te levar imediatamente
para ver o Sumo Sacerdote.
O Sumo Sacerdote também está aqui?
Sim
Senhor, então devo incomodá-lo.
para levá-los lá primeiro.
Ancião, você não vem?
conosco?
No meu caminho para cá,
Eu já entrei em contato
um informante na cidade de Yandu.
Um de seus subordinados
está esperando por mim no sul da cidade.
Ele tem um mapa detalhado.
da Mansão do Senhor da Cidade em Yandu.
Nós deveríamos
obtenha um entendimento claro primeiro.
Como sempre, Élder, você pensou em tudo.
Então eu vou em frente primeiro.
Chefe Li Chaoyang.
Estou ansioso por isso há muito tempo.
Estamos nos correspondendo há anos,
e hoje
Eu finalmente posso te ver pessoalmente.
Não sou eu quem quer ver você.
É o deus que quer ver você.
[Manual secreto da sociedade Wushuang]
Isso não pode ser real.
Como pode o Manual Secreto de Wushuang
reaparecer no Reino Mortal?
Isso é impossível.
Você deve saber
se é real ou não.
Mestre,
você estaria disposto a ajudar seu aluno?
O que você quer que eu faça?
O tempo está muito bom hoje.
O sol também não é muito forte
e não há vento.
Também estou me sentindo muito melhor.
O que você acha?
O que você está tentando dizer?
Eu não posso ir com você?
Você quer ir?
Você está preocupado comigo?
Eu não sei por que,
mas eu me sinto desconfortável.
Depois de hoje,
vamos deixar Yandu.
Para onde?
Em qualquer lugar.
Enquanto eu estiver com você,
qualquer lugar está bem.
No sul, há uma fera gigante
chamado de elefante.
Seu corpo é como uma pequena montanha
pesando dezenas de milhares de jin.
Eu vi um uma vez.
Um artista de rua
usou uma corda tão fina quanto um mindinho
para amarrá-lo com segurança.
Ele o chicoteou e repreendeu,
No entanto, o elefante não se atreveu a resistir.
Eu perguntei ao artista:
“Esse elefante pesa dezenas de milhares de jin.
Por que ela se submete a você?”
Adivinha o que ele disse?
Ele disse que esse elefante
tinha sido amarrado por esta corda
desde que era jovem.
Qian Lin,
encontre a corda que te prende
e desamarre-o.
[Cidade de Yandu]
Você está bem?
Eu estou bem
Aqui, pegue isso.
Obrigado, senhor.
Meu pai disse que há algo grande acontecendo na cidade hoje.
Ninguém tem permissão para jogar nas ruas.
Então você deve se apressar para casa.
Você deveria ir para casa também.